Adsız.png gibi bir haber sayfası yaz. Metinler anlamlı olmak zorunda değil. Bu ekranı oluştururken şunları yap
* img, h1, h2, p taglerini kullan
* img için alt ve title attribute'lerini kullan
* In-app link ver (anlamlı olmasına gerek yok)
* "Haberin kaynağına gitmek için tıklayınız" şeklinde yazı ekleyip tıklayınız yazısını link yap ve herhangi bir web sayfasına yönlendir
Anlattıklarımla birlikte bunu yapabilirsin. Ekstra şeyler kullanmak istersen de ekleyebilirsin

- Ödevi söylediğim yapılarla yapabilirsin. Ekstra güzelleştirme yapmak serbest