
- CSS: Cascading Style Sheets
    -> Cascading: Yukarıdan aşağı etki oluşturmak anlamına gelir.
        -> Yukarıdan aşağı: Parent elementteki özellikler child elementlere geçer (Tüm özellikler değil, bazıları geçerli olur).

- Ruleset: Özelliklerin kümesini temsil eder. {} arasına yazılır

- Selector: Özelliklerin hangi elemente uygulanacağını belirler. Element selector, Class selector, ID Selector, Universal selector,  Grouping Selector
    -> Element Selector: Elementin adı ile seçilir.
        - Örnek: p { color: red; } -> Tüm p elementlerinin yazı rengi kırmızı olur.

    -> Class Selector: . ile başlar. Özel ruleset tanımlar. İstenilen HTML elementlerine eklenilerek bu ruleset uygulanır. Sadece uygulanan elementlerde geçerli olur
        - Örnek: .red { color: red; } -> class="red" olan tüm elementlerin yazı rengi kırmızı olur.

    -> ID Selector: # ile başlar. Özel ruleset tanımlar. Sadece bir elemente uygulanır -ID'si eşleşen element.
        - Örnek: #red { color: red; } -> id="red" olan elementin yazı rengi kırmızı olur.

    -> Universal Selector: * ile başlar. Tüm elementlerde geçerli olur.

    ->  Grouping Selector: Birden fazla HTML elementine aynı özellikleri eklemek istediğimizde kullanılır. Element selector, class selector ve id selector için kullanılabilir
        - Örnek: h1, h2, h3 { color: 'blue'}